Mama.
Pari?
Sayangku, kamu sudah kembali?
Parini-ku.
Sayangku.  Anak saya.
Kamu mau pergi kemana?
Aku sangat marah padamu.
Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah.  Apakah kamu sudah gila?
Tinggalkan dia.
Dia tidak marah, kamu yang marah.
Parvati benar sekali.
Apakah Anda benar-benar
kehilangan akal sehat?
Siapa yang memperlakukan
wanita seusia ibumu seperti ini?
Bagaimana kalian semua
menoleransi gadis kasar ini?
Nona Ambika,
tolong jangan marah.
Neeti hanya berusaha
mempertahankan Gurpreet
putrimu Pari, maksudku
Parvati menjauh darinya.
Gurpreet adalah ibu Pari.
Itu sebabnya dia berpikir
mungkin ini adalah putrinya.
Seperti yang kita duga.
Terus?  Dia seorang ibu, bukan?
Meskipun dia bukan ibu Pari.
Dia melihat seorang
gadis seperti putrinya dan
mengira itu adalah putrinya.
Dia tidak tahu bahwa
ini bukan Pari-nya.
Ini Parvati-ku.
Dan bagaimanapun
dia tidak melakukan
apa pun hingga gadis
kasar ini
memperlakukannya seperti ini.
Jika saya berada di tempatnya,
saya akan bereaksi sama.
Tapi sayangnya,
ini bukan putrimu.
Ini putriku Parvati.
Dan kenapa Ibu Pari melakukan
pekerjaan pembantu di sini?
Maksudku, kalian
semua bilang Pari itu
menantu perempuan
dari rumah ini dan
Pak Bajwa
dia adalah istrimu, kan?
Lalu bagaimana Anda bisa membiarkan
orang lain memperlakukannya seperti ini?
Mengapa dia melakukan
pekerjaan pembantu di sini?
Sebenarnya
Ibu melakukannya atas kemauannya sendiri.
Dia suka membersihkan
rumah dan merawatnya.
Dia suka melakukan..
Benar-benar?
Bagaimana Anda bisa membenarkan hal ini?
Saya juga melakukan
pekerjaan saya sendiri di
Australia tetapi tidak
seperti ini.  Ini adalah pesta.
Anda telah mempekerjakan pembantu,
jadi mengapa dia melakukan semua ini?
Sebenarnya...
Tidak, saya tidak
mengerti logikanya.
Dia hampir seusia ibuku.
Dan aku bahkan tidak bisa membayangkan
ibuku melakukan semua pekerjaan ini.
Parvati benar sekali.
Maksudku, apa pun yang kamu katakan, tapi
membuat wanita seusia
ini melakukan hal-hal seperti
mengadakan pesta atau
melakukan pekerjaan rumah tangga,
sejujurnya, memalukan kalian semua.
Tapi yah, itu milikmu
masalah keluarga pribadi, jadi
apa yang bisa saya katakan?
Alasan Anda valid.
Sayang, kenapa kamu mengatakan ini?
Seolah-olah aku bukan ibumu.
Aku ibumu, kan?
Kamu adalah putriku,
kan?  Beri tahu saya.
Ya, aku putrimu
tapi tidak seperti
yang kamu pahami.
Ini ibuku, Ambika Devi Singhania
dan saya Parvati Singhania.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya juga seorang ibu.
Tapi dia bukan Pari-mu.
Dia adalah putriku, Parvati.
Asuhanku, darahku
ada di dalam dirinya.
Jadi tolong maafkan saya.
Dan sejauh yang
kudengar, putrimu...
Tidak bu.  TIDAK.
Putriku masih hidup.
Ini anak perempuanku.
Ini Parini-ku.  Ini kekasihku.
Putriku ada di sini.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Hapus semua ini, bersihkan.
Dewi, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan Pari saya.
Tidak peduli apa kata wanita
itu, aku tahu dia adalah Pari.
Pari-ku.
Saya ibunya.
Saya melahirkannya.
Aku mendengar detak jantungnya yang pertama.
Aku adalah orang pertama yang
mendekapnya erat di dadaku.
Dan hari ini, saat aku memeluknya
itu adalah detak jantung yang sama.
Ini adalah detak jantung Pari.
Terima kasih, Dewi.
Anda menyelamatkan Pari.
Dia adalah Pari-ku.
Sanju, katakan padaku, perbuatanku
apa yang membuatmu marah padaku?
Sudah kubilang
berkali-kali jangan memaksa
Ibu Pari dan adiknya
bekerja.  Tetap...
Apakah kamu marah
padaku karena itu?
Apa lagi yang bisa terjadi, Neeti?
Ayolah, Sanju.  Proyek
Anda diluncurkan hari ini.
Begitu banyak orang penting
yang datang ke pesta itu.
Media ada di sini untuk meliput
Anda, dan untuk masalah sekecil ini...
Sebentar, apakah menurut
Anda ini hanya masalah kecil?
Ini bukan masalah sebesar
yang Anda bayangkan.
Neeti, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Anda harus memahami ini.
Pertama-tama, aku bahkan tidak
mengerti apa yang
kamu bicarakan, Sanju.
Ini adalah hari yang istimewa hari
ini, mengapa kamu mengungkit hal ini?
Karena itu memalukan bagiku.
Dan dia adalah keluarga
kami, dia adalah ibu Pari.
Apa yang kamu suruh dia lakukan?
Aku tahu, Pari adalah keluarga kami.
Anda mungkin tidak tahu betapa
baiknya dia sebagai teman bagi saya.
Dan aku tahu bahwa
dia adalah ibu Pari.
Saya tahu itu.
Tapi itu tidak berarti,
di depan semua orang,
kamu tidak boleh
memihakku daripada Parvati.
Neeti, pahami ini.
Saya tidak memihak.
Saya hanya menunjukkan
apa yang salah.
Apa yang kamu lakukan salah,
jadi kuberitahu kamu itu salah.
Tidak, kamu tidak menunjukkan
sesuatu yang salah, Sanju.
Anda salah paham terhadap saya.
Anda bahkan mencoba
membuktikan bahwa saya salah.
Kamu tahu apa arti
Pari bagiku, kan?
Dia adalah hidupku, Sanju.
Dan ibunya seperti ibuku.
Sebenarnya aku memanggilnya
Ibu, kamu tahu itu kan?
Lalu aku...
Serius, saya tidak pernah memintanya
melakukan pekerjaan apa pun.
Saya juga tidak pernah meminta
Bubbly melakukan pekerjaan apa pun.
Tapi tahukah Anda Bubbly
bukan anak kecil lagi.
Dia sudah dewasa, dia cantik.
Dalam situasi seperti ini,
jika dia pergi keluar, gadis
mana pun bisa melontarkan
pandangan jahat padanya.
Pari tidak di sini
untuk merawatnya.
Untuk melindunginya dan
memikirkan kesejahteraannya.
Aku harus memikirkannya, bukan?
Sanju, kenapa kamu tidak mengerti?
Itu sebabnya
menurutku lebih baik
Bubbly membantu
pekerjaan rumah tangga
daripada pergi keluar dan bekerja.
Dan lihat, sejauh menyangkut Ibu
Aku serius
memberitahumu dia tidak
mendengarkanku.  Apa
yang bisa saya lakukan?
Meskipun saya keberatan,
dia terus bekerja.
Sekali saja, cobalah melihatnya
dari sudut pandangnya.
Dia pasti sedang
melakukan pekerjaannya.
Tapi sebaliknya, dia mengambil uang
agar harga dirinya
tidak terluka.
Dan dia senang
melakukan semua ini, Sanju.
Dia tidak merasa buruk.
Sekarang, saya selalu berpikir
positif untuk semua orang.
Tapi kamu selalu salah paham padaku.
Kamu tahu, kamu menyakitiku
berkali-kali dengan mengatakan semua ini.
Neeti, dengar, aku minta maaf
tapi saya seharusnya memahami
sudut pandang ini.  Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau tahu, ini adalah
hal terbaik tentangmu.
Saat kamu menyadari kesalahanmu
kamu bilang maaf.  Kalau tidak, membuat
anak laki-laki meminta maaf itu seperti
melukai ego mereka.
'Terima kasih Tuhan.'
'Karena masalah ibu Pari
Sanju lupa tentang
pengumuman pernikahan kita.'
'Kalau tidak, aku tidak
tahu bagaimana reaksinya.'
'Saya yakin dia akan
sangat marah kepada saya.'
'Tanpa bertanya padanya
Saya melanjutkan dan membuat
pengumuman pernikahan.'
Kontrol!  Kendalikan emosi Anda.
Segera hapus air matamu.
Bagaimana caranya, Bu?
Katakan padaku bagaimana aku harus melakukannya?
Ibuku dan adikku tinggal
di sini seperti pembantu.
Bagaimana cara mengendalikan emosi saya?
Kamu harus melakukannya, sayang.
Anda tahu bahwa segala
sesuatu terjadi karena suatu alasan.
Ibu dan adikmu bekerja di
sini pasti ada
alasan di baliknya.
Aku ingin kembali dan memeluk
ibuku lagi.  Bolehkah saya?
Kumohon tidak.  - tolong Bu.
Sayang, kendalikan dirimu.
Saya tahu apa yang Anda rasakan.
Namun jangan lakukan apa pun sekarang
karena Anda akan menyesal di kemudian hari.
Sayang, tolong.  Kami
telah sampai sejauh ini.
Kamu harus kuat, sayang.
Ini bukan waktumu untuk menangis sekarang.
Inilah saatnya mereka menangis.
Jadi Anda tidak perlu takut
dan ragu.  Saya ada untuk Anda.
Ketakutan telah lama meninggalkanku.
Tapi melihat keluargaku
dalam keadaan seperti ini
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Kamu harus mengendalikan dirimu sendiri.
Bagaimana?
Banyak sekali kesalahan
yang terjadi di sini.
Aku tidak tega
melihat semua ini, Bu.
Aku tahu, sayang.
Ini hanya masalah
waktu saja, aku janji.
Anda baru saja
tiba di sini, kan?
Perlahan, segalanya
akan mulai membaik
kembali seperti
yang Anda inginkan.
Rasa hormat yang
lebih tua, kehormatan
mereka, dan
kekalahan musuh Anda.
Kita sangat dekat.
Jangan putus asa sekarang.  Silakan.
Pergi.  Pergi cuci mukamu
dengan benar dan kembalilah.
Tidak seorang pun boleh mengetahui hal itu
kamu lemah secara emosional.
Dan kita bersama
dalam hal ini, bukan?
Apa yang kubilang padamu?
Kemenangan kita terjamin.
Sayang.
Apa yang kalian semua pikirkan?
Persis seperti cara
Parvati memeluk ibu Pari
kamu pikir dia Pari, kan?
Benar?
- Aku tidak mengerti apapun.
Terkadang aku merasa dia adalah Pari.
Lalu aku merasa tidak, dia adalah Parvati.
Lalu aku hanya bingung.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia Pari atau Parvati?
Sejujurnya aku
juga bingung, nek.
Awalnya, kukira dia bukan Pari.
Tapi sekarang, aku tidak
tahu kenapa aku merasa
dia adalah Pari dan datang
untuk membalas dendam.
Dari hari ini
Saya akan berdoa lebih khusyuk.
Saya tidak ingin masuk
penjara pada usia ini.
Tapi tunggu sebentar.
Mengapa saya harus masuk penjara?
Aku tidak membunuh Pari, kan?
Kalian membunuh Pari.
Syukurlah, saya tidak
mendorongnya ke dalam air.
Hentikan, Nenek.  Apakah
kamu menyalahkanku untuk ini?
Dia melakukannya, dia
melakukannya, tenang saja.
Mulai sekarang, Anda tidak
boleh membicarakan hal ini.
Tahukah kamu, tembok
juga punya telinga?
Jika seseorang mendengarnya, Anda akan
dipenjara bersama orang-orang ini lagi.
Apakah kamu menjadi gila?
Bicaralah dengan penuh keberuntungan.
Mengapa saya bisa berakhir di penjara?
Musuhku akan menderita.
Diam, kenapa kamu banyak bicara?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Ankush, mohon maafkan kami.
Apakah Anda membawa barang
untuk Bubbly yang saya minta?
Ya, saya membawanya.
Lalu berikan pada mereka.  Lihat,
semua orang menikmati pestanya.
Saya hanya berkeliaran menganggur.
Ini, selamat menikmati.
Setelah meminum pil, Bubbly akan
hadir dalam pelukan Anda hari ini.
Kemudian...
Lalu 'oy Bubbly, hai Bubbly'
Hanya untuk satu malam,
peluklah aku, Bubbly.
Ya.
Dan malam ini akan
menjadi malam itu.
Anda tahu, ketika seseorang
melihat Anda seperti itu
sesuatu terjadi
di hati orang lain.
Dan apa yang terjadi
Saya tidak bisa memberi tahu Anda, Pak.
Maksudmu, apakah kamu juga
merasakan sesuatu di hatimu..
Tentu saja.
Film.
Ini adalah dialog dari sebuah film.
Aku menonton film itu, Rahul
mengatakan itu pada Anjali.
Tepat sekali.
Tapi di sini, kamu juga bukan
Rahul, dan aku juga bukan Anjali.
Jadi melihatku seperti
ini tidak mempengaruhiku.
Sebaliknya, hal itu
mulai membuatku jengkel.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Maksudku
ini agak pribadi, bolehkah saya bertanya?
Ya, tentu.
Teruskan.
Jadi, Nona Singhania
Setiap orang mempunyai alasan masing-masing
untuk menyukai atau tidak menyukai seseorang
maka aku tidak mengerti
kenapa kamu kesal padaku hari ini.
Apa yang saya lakukan?
Anda pasti telah melakukan sesuatu.
Itu sebabnya Anda dan
saya semua ada di sini.
Jangan stres.
Permisi.
aku tidak mau tapi
Aku merasa kita sudah
saling kenal sejak lama.
Ah, benarkah?
Tapi saya tidak merasa seperti itu.
Dan Pak Bajwa
Aku juga tidak mengenalmu
aku juga tidak ingin mengenalmu.
Kami telah berinvestasi dalam proyek Anda
itu saja, tidak ada yang lain.
Jadi jangan mencoba menjadi pribadi.
Mengerti?  Permisi.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Anda sangat mencintai
putri Anda, bukan?
Ibumu juga pasti
sangat mencintaimu.
Setiap ibu sangat
mencintai anaknya.
Tapi hubungan Parvati
dan saya sangat istimewa.
Dia seperti berkah
dari Dewi bagiku.
Untuk memberikannya
kepadaku, sang
dewi melanggar setiap
aturan penciptaan.
Sepertinya kamu telah membuat
sumpah yang sangat besar untuk Parvati.
'Hari ini, kamu harus mengembalikan
putriku kepadaku, Dewi!'
'Apapun bentuknya
tetapi kamu harus
mengembalikan putriku kepadaku.'
Saya mendapatkannya
setelah banyak berdoa.
Apakah Parvati putri satu-satunya?
Maksudku, apakah dia punya
saudara laki-laki atau perempuan?
Sudahlah.
Sebenarnya kami
akan berbisnis bersama
jadi pergaulan kami
akan sangat lama
jadi kupikir aku harus
mengenalmu lebih jauh.
Asosiasi bisnis kami
akan sangat panjang.
Anda benar tentang hal itu.
Itu sebabnya aku juga harus
mempelajari beberapa hal tentangmu.
Ya, tentu, tanyakan.
Apakah kamu mencintai Pari atau membencinya?
Karena kamu begitu
terobsesi dengan Pari.
Dalam kasus seperti itu,
seseorang mungkin memendam
cinta yang mendalam atau
kebencian yang mendalam.
Jadi ada apa?
dalam kasusmu?
Cinta atau
kebencian?
Aku sangat mencintai Pari.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Pak Bajwa.
Selamat.  - Selamat untuk apa?
Untuk apa?
Kamu akan menikah?
Ya, ini aneh!
Anda sungguh luar biasa!
Begitu istri pertamamu pergi
kamu bersiap untuk yang kedua.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Ya.
Apakah istri pertama Anda
meninggal atau dibunuh?